Cuidado.
Cuidado, que no se caiga.
Es que pesa mucho.
Y tiene una cabeza muy grande.
En serio, es enorme.
- ¿Y eso qué tiene que ver, Usopp?
- Eh, Zoro. Eh.
- ¿Puedes oírme?
- ¿El botiquín?
- ¿Qué? ¿Hay un botiquín?
- ¿Zoro?
He encontrado esto.
¿Por dónde sangra?
- Por todas partes.
- Necesitamos toallas.
- Y un médico.
- ¡No tenemos ninguno!
Luffy. ¡Luffy!
Alguien debe volver al Baratie.
Eh… Ahora mismo no tengo hambre, Nami.
No, a comer no.
A lo mejor,
alguno de los clientes de allí es médico.
Claro. Un médico.
Buscaré un médico.
- ¿Qué crees que haces?
- Corto zanahorias, chef.
Ya lo veo. ¿Y por qué lo haces aquí?
Te lo prohibí, ¿sabes?
Ya lo sé, pero Patty
está durmiendo la mona,
así que, a no ser
que hagas el desayuno tú solo…
Vale.
La cortas muy gruesa.
Están muy líquidos.
Y de un vistazo ya sé
que esa salsa remoulade
necesita más orégano.
El orégano es de salvajes.
¡Ayuda! ¡Aquí!
¡Eh! ¡Ayuda! Zoro necesita un médico.
Peleó con uno
de los Siete Guerreros del Mar y perdió.
- Está sangrando mucho.
- Eh, calma, chico de las tareas.
No sé de qué estás hablando.
Zoro se muere.
En el archipiélago Conomi habrá.
Está a dos días de aquí.
Muy lejos.
Lo siento. Ojalá viva.
¿Adónde crees que vas?
- A ayudar a su amigo.
- El brunch no se va a preparar solo.
Siempre dices que dé de comer
a quien tenga hambre, y está pasando.
Bien.
Trae mis cuchillos
y una botella de nuestro mejor whisky.
Y un pez limón. Cuanto más grande, mejor.
¿Un pez limón?
Tú hazlo y calla.
¿Es broma? Necesita un médico.
¿Quieres salvar
a tu amigo espadachín o no?
- ¿Eso es para esterilizar?
- Sería desperdiciar un buen whisky.
Precioso.
Aguja.
La piel.
Un viejo truco marinero.
La piel de pescado cicatriza las heridas.
Se curará mucho más rápido.
¿Y se pondrá bien?
No te mentiré. Ha perdido mucha sangre.
- Tal vez sea tarde.
- O tal vez no.
Ahora tiene un pie en cada mundo,
entre la vida y la muerte.
Encontrad la manera
de mantenerlo sujeto a este mundo.
Habladle. Contadle historias.
Cantadle canciones marineras.
No os contestará,
pero sabrá que seguís a su lado.
Mihawk.
Muchas gracias por avisar.
Creía que esta conversación
la tendríamos en privado.
Retírate.
Sí, señor.
Bien. ¿Dónde está?
¿Dónde está Luffy?
- Ahora mismo no lo sé.
- ¿Cómo que no lo sabes?
Decidí dejarlo libre.
Te dije específicamente
que me lo trajeras hasta aquí, Mihawk.
Vamos, vicealmirante.
Yo no cumplo órdenes.
Ni siquiera de usted.
Siendo uno de los Siete Guerreros del Mar,
sirves al Gobierno Mundial.
Sin nuestra inmunidad…
Seguiría haciendo
solamente lo que quisiera.
Ni más ni menos.
Y lo que quiero
es contemplar a ese jovencito
cuando llegue a la Grand Line.
¡Ja!
No lo permitiré.
Tendrá que esforzarse, vicealmirante,
porque ese chico es… interesante.
Quizá…
va a ser su nieto quien encuentre
el One Piece, después de todo.
Hoy cenaré en el comedor.
Mmm. Eso huele de maravilla.
Ah, supuse que todos tendríais hambre.
Sobraba comida.
No tiro nada.
¿Qué pasa? ¿No te gusta?
Me encanta.
Pero quiero dejar su espada lista.
Para… cuando despierte.
Está…
bastante malherido.
Hay una posibilidad de que no despierte.
Es el tío más fuerte que conozco.
No dejará que un Guerrero del Mar le gane.
Tienes que comer.
Venga, si no quieres el pescado,
tengo dos chuletones o, tal vez, em…
¿quieres un risotto al azafrán?
Normalmente, me lo comería todo,
pero me gustaría
prepararle la "Dado Cuchi Monji".
- ¿La qué?
- Su espada.
- Tiene nombre.
- Ah.
- ¿Por qué?
- No lo sé. Dice que es especial.
¿Y si haces la comida preferida de Zoro?
Sí. ¿Qué le gusta?
Las bolas de arroz le gustan.
Y la cerveza.
¿Bolas de arroz con cerveza?
- ¿Lo harías?
Haré lo que sea. Solo pídemelo.
Quiero que coma,
que recupere su fuerza.
Y también quiero que duerma,
y que las heridas sanen.
O tal vez… solo necesite agua, ¿no?
Después de esa pelea,
tiene que estar supersediento.
Pero también estará supercansado, así que…
Así que, sí,
creo que hay que dejarle descansar.
Ser capitán
es el trabajo más duro, ¿sabes?
Zeff decía que tomar decisiones
es lo que diferencia
a un capitán de su tripulación.
Fue uno de los mejores capitanes piratas
que ha habido.
¿Zeff fue pirata?
Sí, capitán de los piratas Cocineros.
Sí, le llamaban "Zeff Pies Rojos"
porque iba manchado
de la sangre de sus enemigos.
¿Cómo os conocisteis?
¿Eras parte de su banda?
No exactamente.
BARCO DE PASAJEROS ORBIT
EAST BLUE, 9 AÑOS ATRÁS
Sanji, espabila.
Las mesas no se van a recoger solas.
Estoy con la velouté.
Quiero una buena textura.
¿Velou… qué? Esto es un barco.
Nunca servirás eso aquí.
Lo haré en el All Blue.
¿Lo habéis oído?
Sanji va a llegar al All Blue.
Es un cuento, chico.
El All Blue no existe.
Sí existe, y un día lo encontraré.
Es una leyenda que cuentan los cocineros.
Recoge las mesas.
¡Piratas! ¡Nos abordan!
¿Piratas? ¡Fuera de aquí!
Mmm, velouté.
No, no, no, no.
Falta orégano.
¡El orégano es de salvajes!
Buen intento, berenjenita.
¿Cómo quieres morir, rápido o despacio?
Da igual. Prefiero morir
a que toques mi comida.
¿Lo has hecho tú?
No está nada mal.
¡Mejor que algo
que puedas hacer tú, viejo!
Tienes la lengua muy afilada.
¿Y si te la corto
y la fríes con grasa de cerdo?
Haz lo que quieras,
pero no voy a morir aquí.
Tengo que encontrar el All Blue.
¿El All Blue?
¿Qué sabe
una berenjenita como tú del All Blue?
¿Qué ha pasado?
La tormenta.
Hundió los dos barcos.
Pero la tripulación…
Todos muertos.
Menos nosotros.
- ¿Qué hacemos ahora?
- Esperaremos.
Confiemos en que un barco nos vea
antes de que el sol blanquee…
nuestros huesos.
Mira,
solo nos queda esta comida.
Come despacio.
Ya no habrá más.
- ¿Por qué te quedas el grande?
- Porque triplico tu tamaño. Por eso.
¿Sabes qué?
Deberías alegrarte
de que lo comparta contigo.
Ahora vete al otro lado y vigila.
Y, en serio, no molestes
a menos que veas un barco.
¿Entiendes?
¿Que si entiendes?
¡Vete!
DÍA 2
DÍA 3
DÍA 25
¡Un barco!
¡Barco! ¡Eh!
¡Eh, barco, aquí!
¡Vamos!
¡Barco!
¡Por favor!
- ¡Aquí, barco!
No.
¡No!
DÍA 30
DÍA 50
DÍA 70
El viejo tenía el doble de comida.
Si no me da algo,
le mataré.
Dije que no me molestaras.
Aún tienes comida. ¡Vas a darme algo!
¿Dónde está?
¡No hay comida! ¿Cómo sigues vivo aún?
Tu pierna.
¿Qué ha pasado?
¿Te has…?
¿Te has comido la pierna?
Me diste la comida. ¿Por qué?
No me conoces.
¿Por qué has hecho eso por mí?
Porque, berenjenita…
llevo buscando el All Blue…
toda mi vida.
Pero mi tiempo se acaba.
Tienes el mismo sueño que yo.
Créeme,
el All Blue…
existe.
Es real.
Si yo no lo encuentro,
tal vez tú puedas.
Necesito que sobrevivas.
Te necesito para que cumplas ese sueño.
Por los dos.
¿Sabes lo que es?
¿Perder un miembro para salvarte?
Pues, de hecho, sí.
Estuvimos ahí aproximadamente 85 días.
Yo podría haber muerto en esa roca.
Sin embargo, él actuó como un capitán.
Una decisión dura.
Yo lo haría para salvarle la vida a Zoro.
"En cierto país
de los mares del norte,
existió un explorador
llamado Montblanc Noland.
Sus historias eran grandes aventuras
que parecían mentiras.
Le dijo a su rey
que encontró una ciudad de oro,
pero, cuando el rey partió en su búsqueda,
no la encontró,
y la mayoría de sus soldados
murieron… en el viaje.
Noland fue condenado a muerte,
pero continuó mintiendo a su rey,
insistiendo en que la ciudad
se había hundido en el mar. Y…
aunque nadie le creía ya,
nunca dejó de mentir hasta su muerte".
Pobre hombre.
¿Te lo imaginas?
¿Perder una ciudad de oro?
No creo que eso sea
lo importante de la historia.
Depende para quién.
¿Por qué…
tuvo el rey que matarlo?
A veces, cuando se está al mando,
hay que tomar decisiones difíciles.
¿Por qué todos estáis diciendo eso?
Podrías haber salvado a Zoro.
No debía enfrentarse a Mihawk,
pero tú le dejaste.
¿Por qué no se lo impediste?
No pensaba que fuera a perder.
- Podrías haberle convencido.
- Yo nunca haría eso.
¿Y prefieres verlo así?
Puede morirse, Luffy.
Haría lo que fuera por salvarle.
Lo que fuera.
Excepto interponerme en su sueño.
Todos tenemos sueños, pero los superamos.
¿De verdad lo piensas?
¿Tú no tienes uno?
Sí, ahora mismo es
que Zoro no se muera en mi cama.
¿De verdad no hay algo que desees?
¿Algo que…
ansíes más que cualquier otra cosa?
No todo el mundo puede cumplir sus sueños.
Cadete.
Siento todo esto.
Tenía sus motivos.
Y tú sabes cuáles son, ¿verdad?
- No lo oí…
- Sabes que Luffy es mi nieto.
Intenté formarle.
Convertirlo en un buen marine.
Se me resistió en cada paso.
No escuchaba. No aprendía. No cooperaba.
Eres ejemplar, cadete.
No podríais ser más diferentes.
Señor.
Pasé tiempo con Luffy.
- Sé cómo piensa.
- Y yo. ¿Qué quieres decir?
Luffy es diferente.
No sigue las reglas.
Piensa por sí mismo,
le digan lo que le digan.
Es culpa mía. Fui muy blando.
Señor, daría igual.
Porque sabe exactamente lo que es.
¿Y qué es?
Un pirata.
Luffy siempre ha sido un pirata.
Y siempre lo será.
Aunque envíe a más asesinos, no cambiará.
Preferiría morir.
¿Y qué sugieres?
- ¿Que le permita ser un maldito pirata?
- ¿Tan malo sería?
Tienes razón.
Tal vez siempre lo he hecho
de la forma equivocada.
Reúne a los marines en cubierta.
Les hablaré en la guardia de la tarde.
Sí, señor.
¿Tenéis hambre?
Bienvenidos al Baratie. ¿En qué les sirvo?
¿Servir?
Interesante elección de palabras.
Aquí hay comida, ¿no? Queremos comer.
- Me temo que no nos quedan mesas…
- Yo veo muchas mesas.
- ¡No, sentaos!
- ¿Qué hacen aquí?
Nadie se va.
Excepto tú.
¡Ah!
¡Oh, Dios mío!
Disfrutad nuestra última comida…
juntos.
¿Quién eres, viejo?
Me llamo Zeff.
Soy el dueño de esto.
Yo soy Arlong.
Soy el dueño del East Blue.
El mar no es de nadie.
Tampoco de un hombre pez.
Eso va a cambiar
cuando me deis lo que quiero.
Oídme. Busco a un pirata
con un sombrero de paja.
Se hace llamar Luffy.
Tiene un objeto de mi propiedad.
¿Sombrero de paja?
No.
No me suena.
¿Queréis algo de comer?
Absolutamente todo lo que queráis,
el menú entero, sin coste.
Ya tengo comida.
Si no me traes
al chico del sombrero de paja
antes de que la termine,
quizá añada alguna
de estas amables personas al menú.
¿Cómo está?
Aún no ha dicho nada.
Zeff dijo que era bueno hablarle,
contarle historias.
¿Y qué le cuento?
Lo que se te ocurra.
Lo que diga…
tu instinto.
Mi instinto me falla últimamente.
Bueno…
él sabrá que eres tú.
¿Qué puedes perder?
Eh, Zoro.
¿Qué pasa, tío?
Solo quería decirte que…
Volveré a empezar.
Em… No sé.
Hola, Zoro. Hola.
- ¿Sabes? Es…
- ¿Luffy?
¡Luffy!
La banda de Arlong está en el Baratie.
Debemos irnos.
¿Qué? ¿Por qué? ¿Por qué hay que irse?
- Porque te están buscando.
- ¿A mí?
Y también el mapa. Destrozarán este sitio
si Zeff no se lo entrega.
- ¿Adónde vas?
- Es el Baratie, tengo que ir.
- Eh, voy contigo.
- ¿No has oído lo que he dicho?
Te están buscando a ti. Tenemos que huir.
En esto estoy con Nami.
No levantemos ampollas… ni escamas.
No huiré. Protegeré esto.
No es tu lucha. ¿Por qué harías eso?
Por la comida.
Oye, conozco a esa banda.
Por su capitán, Arlong,
pagan la mayor recompensa del East Blue.
- Es mala idea enfadarlo.
- Pero parece que ha empezado él.
Luffy, por favor.
Por favor.
No dejaré
que hagan daño a inocentes por mí.
Si esos hombres pez quieren pelea,
les machacaremos.
Quédate y protege el mapa.
¿Mmm?
Lo cuidarás bien.
¿Qué pasa?
¿No has visto a un hombre pez
disfrutar de una comida?
Quizá sea porque no conoces a ninguno.
Solo a los que reparan los barcos
o limpian las casas.
No me caéis mal.
Qué lástima,
porque vosotros a mí sí.
- Humanos insignificantes y engreídos.
Veréis,
a casi todos los hombres pez les gustaría
sentarse a la mesa con un humano.
Y que nos traten como a iguales.
Pero tú has caído muy bajo.
Nosotros sabemos
que no somos iguales en absoluto.
Los hombres pez
somos superiores en todos los sentidos.
Más fuertes, más rápidos,
¡más voraces!
¿No estás de acuerdo?
¿Quién de vosotros es Arlong?
¿Quién pregunta?
Soy Monkey D. Luffy.
Creo que me buscas.
Sí, así es.
¿Este es el pirata
del que tanto he oído hablar?
Me esperaba a alguien más… grande.
Yo también.
¿Sabes quién soy, muchacho?
Soy Arlong la Sierra.
Los marines huyen ante mi bandera.
No me suenas. ¿Cómo has dado conmigo?
Un viejo amigo me ha ayudado.
Hola, sombrero de paja,
¿me echas de menos?
¿Burpy?
¿Qué haces tú aquí?
Créeme, no fue mi primera elección.
Pero esta buena gente pez
me convenció para que los guiara.
Algo difícil sin manos.
- ¿Por qué lo sabías tú?
- Te lo dije.
Tengo ojos y oídos en todas partes.
¡Ah! ¡Estéreo!
¿Estabas escuchando?
- ¿Lo has oído todo?
- Todo todito.
Y me aburrí enseguida,
porque no sabéis lo que hacéis, idiotas.
Eh, morritos,
¿me rascas detrás de la oreja, eh?
Lo siento, cielo.
¡Venga ya! Dame un respiro, ¿no?
¡Ah! Espera. No, de vuelta a la bolsa no.
Está húmeda y llena de arena.
Escucha. Quiero mi mapa
junto a la mitad
de lo que saquees como tributo.
Y, si te arrodillas ante mí,
puede que te deje servir en mi reino.
- No me arrodillo ante ningún hombre.
- No lo soy.
- O pez.
Y no eres rey.
Lo seré cuando tenga
el mapa de la Grand Line.
Pues…
tendrás que pelear contra mí.
Pues peleemos.
¡Zeff!
¡Ah!
Pelea superbién.
Oh, oh, oh.
¡Pistola de Goma…
Goma!
¡Arriba!
No está mal para un humano.
Ay.
- Gran error.
Voy a tener que usarte como ejemplo.
Te dije en el bar
que no tenía amigos, pero…
es que no podía permitirme tenerlos.
Porque acabo haciendo daño
a la gente cercana.
No eres especial, chico.
¿Por qué no lo averiguas?
Vamos, tío pez.
¿No vas a hacer más?
¿Quieres beber algo?
¡Arlong, espera!
Lo tengo.
Tengo el mapa.
Lo he conseguido, como te dije.
¿Nami?
- ¿Qué vas a hacer?
- Intenté decírtelo.
Nunca he sido de tu banda.
Me uní a ti para poder robar el mapa.
No me lo creo, Nami.
Porque solo crees en lo que te interesa,
no en la verdad.
Sí, Nami es un miembro leal
de la banda pirata de Arlong.
Lleva años con nosotros.
Tenemos el mapa.
Vamos.
No hasta que me termine la comida.
¿Por qué malgastar tu tiempo?
Comió la fruta demoníaca.
Deja que lo haga el mar.
¿Y Nami?
Se ha ido.
Es parte de la banda de Arlong.
No.
No puede ser.
¡Atención!
Descansen.
Marines,
habéis hecho un trabajo excelente
persiguiendo a los piratas
que estábamos buscando.
Estoy orgulloso
de vuestro esfuerzo para detenerlos.
Pero creo que he subestimado
su determinación
para alardear de sus ilegalidades.
Son algo más que un incordio.
Deben ser tratados así.
La misión ha cambiado.
No más medias tintas
ni objetivos fáciles.
Los Sombreros de Paja nunca se rendirán.
¡Se acabaron las contemplaciones!
¡Vamos a capturarlos!
¡Y vamos a llevarlos ante la justicia!
- No tienes que hacerlo.
- Mañana estamos completos.
En el almuerzo y en la cena.
Basta. No quiero oírte.
- ¿Qué problema tienes?
- ¿Yo?
Yo ninguno. Tú tienes el problema.
Solo te ayudo a limpiar.
Sí, pero nadie te lo ha pedido.
Así que sal de mi restaurante.
Sabes que no seré camarero.
No serás nada si te quedas.
No te salvé la vida
para que la desperdiciaras en el Baratie.
Pero no puedo marcharme.
¿Por qué no?
Porque no podrías llevar esto sin mí.
Oh, venga, berenjenita.
Tu comida es una pura mierda.
Sí, pero no lo lleno todo
de orégano como tú.
Al menos yo no lloro
con lo de ir al All Blue.
Das la paliza con eso
desde que eras un mocoso.
Ya está bien.
Si tanto significa para ti, ve a buscarlo.
¿Es que quieres que lo deje? ¿Eso quieres?
¡Dejarlo es quedarte aquí!
¿No lo ves?
Una cosa es tener un sueño
y otra es ir a por ello.
¿Sí? Pues el chico me ha ofrecido
ser de su banda. Debería aceptarlo.
Tienes mi permiso.
- ¡Vale!
¡Vale!
Eh, Zoro.
Te has perdido una buena pelea.
Los hombres pez eran duros.
Te habría encantado.
Y cenamos superbién.
Todos juntos, sentados a la mesa,
oyendo las historias de Usopp.
Pero lo he estropeado un poco.
Y hemos perdido a Nami.
Y también he perdido el mapa.
Y puede que te pierda a ti.
Antes no sabía qué decirte.
Pero ahora ya lo sé, y es muy simple.
Te necesito, Zoro.
Necesito
que… despiertes.
¿Vas a seguir hablando
o me vas a dejar dormir?
¿Zoro?
¡Zoro!
¡Zoro, no estás muerto!
Ahora desearía estarlo.
He tenido un mal sueño.
Nami se iba.
Lo ha hecho.
Por mi culpa.
No, tú no has hecho nada mal.
Te portaste como un capitán.
La banda se desmorona.
No es verdad.
Yo, Roronoa Zoro,
juro quedarme a tu lado,
desde ahora
hasta el final.
Cuando hallemos el One Piece
o muramos por ello.
Que vengan marines,
piratas o bestias marinas.
Tú serás mi capitán,
y yo tu contramaestre.
¡Zoro!
No estaba preocupado.
¡Está vivo!
- Oh.
Y yo les dije: "¡No os metáis
con los Sombrero de Paja!".
- ¡Sí!
- ¡Pam! ¡Piu! ¡Pum!
Y huyeron nadando.
Los asustaste, ¿eh?
- El gran capitán Usopp.
- Sí.
¿Y ahora qué? ¿Rumbo a la Grand Line?
No.
¿No íbamos tras el One Piece?
Eso es.
Pero no podremos si no estamos todos.
Primero…
iremos a por Nami.
Más barriles de carne seca.
- ¿No son demasiados?
- Vas con ese de ahí.
- Ya.
- Mmm.
¿Buscáis un cocinero?
¡Sí! ¡Claro que sí!
Bienvenido a bordo.
- ¿Por qué viene el camarero?
- No sabemos ni hervir agua.
¡Arriad las velas!
Quitad los amarres.
¡Eh, eh, Sanji!
Mantén los pies secos.
Adiós, Zeff.
Tras todos estos años,
en tu casa de mierda,
en tu restaurante de mierda…
¡te debo la vida!
¡Gracias por aguantar
toda mi mierda estos años, viejo!
¡No te olvidaré, Zeff!
Vale, vamos a por Nami,
pero ¿cómo la encontraremos?
Sí, no sabemos dónde está.
Hay alguien que lo sabe.
¡Hola, chicos!